Дайте волю воспоминаниям, а не личным данным. Галерея Fossify — это лучшее приложение для работы с фото и видео, которое является одновременно мощным и конфиденциальным. Никакой рекламы, никаких ненужных разрешений — только удобный интерфейс, созданный специально для вас.

🖼️ РЕДАКТИРОВАНИЕ ФОТО НА КОНЧИКАХ ПАЛЬЦЕВ
Улучшите свои фотографии с помощью нашего простого, но мощного фоторедактора. Обрезайте, изменяйте размер, вращайте, переворачивайте, рисуйте и применяйте потрясающие фильтры — и все это без ущерба для вашей конфиденциальности. Возьмите под контроль свои воспоминания, как никогда раньше.

🌐 ПРИВАТНОСТЬ
Ваша конфиденциальность имеет значение. Откажитесь от жадных до данных гигантов. Галерея Fossify даёт вам полный контроль. Удалите метаданные EXIF, такие как координаты GPS и данные камеры, сохранив свои воспоминания только вашими.

🔒 SUPERIOR SECURITY:
Lock down your memories with pin, pattern, or fingerprint protection. Secure specific photos, videos, or the entire app – you decide who gets access. Peace of mind, guaranteed.

🔄 RECOVER WITH EASE:
Breathe easy, accidents happen! Fossify Gallery's built-in recycle bin lets you recover deleted photos and videos in seconds. No more lost treasures, just pure relief.

🎨 YOUR GALLERY, YOUR STYLE:
Customize the look, feel, and functionality to match your style. From UI themes to function buttons, Fossify Gallery gives you the creative freedom you crave.

📷 UNIVERSAL FORMAT FREEDOM:
JPEG, JPEG XL, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, videos, and more – we've got your memories covered, in any format you choose. No restrictions, just limitless possibilities.

✨ MATERIAL DESIGN WITH DYNAMIC THEMES:
Experience the beauty of intuitive material design with dynamic themes. Want more? Dive into custom themes and make your gallery truly unique.

Ознакомьтесь с другими приложениями от Fossify: https://www.fossify.org
Исходный код: https://www.github.com/FossifyOrg
Присоединяйтесь к сообществу на Reddit: https://www.reddit.com/r/Fossify
Подключайтесь в Telegram: https://t.me/Fossify
