Scaoil cuimhní cinn, ní sonraí pearsanta. Is é Fossify Gallery an feidhmchlár deiridh grianghraf agus físeán atá chomh cumhachtach agus atá sé príobháideach. Gan aon fhógraí, gan aon chead neamhriachtanach - níl ann ach eispéireas gan uaim atá oiriúnaithe duit.

🖼️ EAGARTHÓIREACHT GRIANGHRAIF AG DO MHEARÁLACHA:
Feabhsaigh do ghrianghraif lenár n-eagarthóir grianghraf bunúsach ach cumhachtach. Bearr, athraigh, rothlaigh, smeach, tarraing, agus cuir scagairí iontacha i bhfeidhm, go léir gan cur isteach ar do phríobháideachas. Smacht a fháil ar do chuid cuimhní cinn mar nach raibh riamh cheana.

🌐 PRÍOBHÁIDEACHT AN CHÉAD, i gcónaí:
Tá tábhacht le do phríobháideachas. Díog na fathaigh a bhfuil ocras orthu le sonraí. Cuireann Gailearaí Fossify i gceannas ort. Scrios meiteashonraí EXIF amhail comhordanáidí GPS agus sonraí ceamara, coinnigh do chuid cuimhní cinn agus do chuid cuimhní cinn amháin.

🔒 SLÁNDÁLA ARD:
Cuir do chuid cuimhní cinn faoi ghlas le bioráin, patrún nó cosaint méarloirg. Déan sainghrianghraif, físeáin nó an aip iomlán slán – is tusa a shocraíonn cé a fhaigheann rochtain. Suaimhneas intinne, ráthaithe.

🔄 Aisghabháil gan stró:
Breathe éasca, tarlaíonn timpistí! Ligeann bosca bruscair ionsuite Fossify Gallery duit grianghraif agus físeáin scriosta a aisghabháil i soicindí. Uimh seoda caillte níos mó, ach faoiseamh íon.

🎨 DO GAILEARAÍ, DO STÍL:
Saincheap an cuma, an mothú, agus an fheidhmiúlacht chun do stíl a mheaitseáil. Ó théamaí Chomhéadain go cnaipí feidhme, tugann Fossify Gallery an tsaoirse chruthaitheach atá uait.

📷 FORMÁID UILÍOCH SAOIRSE:
JPEG, JPEG XL, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, físeáin, agus go leor eile - tá do chuimhní clúdaithe againn, i bhformáid ar bith a roghnaíonn tú. Gan srianta, ach féidearthachtaí gan teorainn.

✨ DEARADH ÁBHAR LE TÉAMAÍ Dinimiciúla:
Taithí a dhéanamh ar áilleacht dearadh iomasach ábhar le téamaí dinimiciúla. Ag iarraidh níos mó? Léim isteach i dtéamaí saincheaptha agus déan do ghailearaí fíor-uathúil.

Déan tuilleadh aipeanna a iniúchadh ag Fossify: https://www.fossify.org
Cód Foinse Oscailte: https://www.github.com/FossifyOrg
Bí leis an bpobal ar Reddit: https://www.reddit.com/r/Fossify
Ceangail ar Telegram: https://t.me/Fossify
