Fossify 相册是一款功能强大、尊重用户隐私的图像和视频相册应用。它能呈现您的回忆，却不会泄漏您的数据。它不会显示任何广告，也不要求任何不必要的权限。为您量身打造舒心的使用体验。

🖼️ 图像编辑：
Fossify 相册内建的图像编辑器让您能够对图像进行简单处理。支持裁剪、旋转、调整大小、翻转、绘画和应用滤镜。所有这些功能均不会侵犯您的隐私，您可以放心地对自己的作品进行掌控。

🌐 隐私保护：
Fossify 相册与盗窃数据成性的大公司产品不同，它始终将用户隐私的保护放在第一位。您是自己隐私的掌控者。您可以使用本程序剥离图像的 EXIF 元数据，例如 GPS 坐标、相机详情等，确保您的作品始终属于自己。

🔒 安全性:
Fossify 相册可以通过 PIN 码、图案、指纹等锁定整个程序亦或是某些特定的图像或者视频，确保只有您允许的人才能访问您的内容。

🔄 数据恢复：
Fossify 相册内建了回收站功能。删除的图像和视频将在回收站中暂存，随时可以恢复，确保不会误删重要的内容。

🎨 外观定制：
Fossify 相册支持对应用的外观和功能进行深入定制，包括界面主题、要显示的按钮等，让您可以随心所欲地使用。

📷 文件格式支持：
Fossify 相册支持 JPEG、PNG、MP4、MKV、RAW、SVG、GIF、各种视频以及更多文件格式。

✨ MATERIAL 设计语言的动态主题：
Fossify 相册使用简洁直观的 Material 设计语言，支持动态主题。您可以制作自定义的主题，打造独一无二的相册体验。

了解 Fossify 的其他应用：https://www.fossify.org
源代码仓库：https://www.github.com/FossifyOrg
Reddit 讨论区：https://www.reddit.com/r/Fossify
Telegram 频道：https://t.me/Fossify
