釋放記憶，而不是個人資料。 Fossify Gallery 是一款終極照片和影片應用程序，強大且私密性極佳。沒有廣告，沒有不必要的權限——只是為您量身定制的無縫體驗。

🖼️ 觸手可及的照片編輯：
使用我們基本但功能強大的照片編輯器來增強您的照片。裁剪、調整大小、旋轉、翻轉、繪製和應用令人驚嘆的過濾器，所有這些都不會損害您的隱私。以前所未有的方式掌控您的記憶。

🌐 始終將隱私放在第一位：
您的隱私很重要。拋棄那些渴求數據的巨人。 Fossify Gallery 讓您掌控一切。去除 GPS 座標和相機詳細資料等 EXIF 元數據，只保留屬於您自己的回憶。

🔒 卓越的安全性：
使用密碼、圖案或指紋保護來鎖定您的記憶。保護特定的照片、影片或整個應用程式—由您決定誰可以存取。保證讓您安心無憂。

🔄輕鬆恢復：
呼吸輕鬆，意外發生！ Fossify Gallery 的內建回收站可讓您在幾秒鐘內恢復已刪除的照片和影片。不再失去寶藏，只有純粹的解脫。

🎨 你的畫廊，你的風格：
自訂外觀、感覺和功能以符合您的風格。從 UI 主題到功能按鈕，Fossify Gallery 為您提供您渴望的創作自由。

📷 通用格式自由：
JPEG、JPEG XL、PNG、MP4、MKV、RAW、SVG、GIF、影片等等——我們以您選擇的任何格式保存您的回憶。沒有限制，只有無限可能。

✨ 具有動態主題的材料設計：
透過動態主題體驗直覺的材料設計之美。想要更多嗎？深入研究自訂主題，讓您的畫廊真正獨一無二。

探索 Fossify 的更多應用程式：https://www.fossify.org
開源程式碼：https://www.github.com/FossifyOrg
加入 Reddit 社群：https://www.reddit.com/r/Fossify
在 Telegram 上聯絡：https://t.me/Fossify
