שחררו זיכרונות, לא נתונים אישיים. Fossify גלרייה היא אפליקציית התמונות והווידאו האולטימטיבית שהיא עוצמתית באותה מידה שהיא פרטית. ללא פרסומות, ללא הרשאות מיותרות – רק חוויה חלקה המותאמת אישית עבורכם.

🖼️ עריכת תמונות בקצות אצבעותיכם:
שפרו את התמונות שלכם עם עורך התמונות הבסיסי אך עוצמתי שלנו. חתכו, שנו גודל, סובבו, הפכו, ציירו, והחלו פילטרים מדהימים, הכל מבלי להתפשר על פרטיותכם. קחו שליטה על הזיכרונות שלכם כמו שלא היה מעולם.

🌐 פרטיות קודם כל, תמיד:
הפרטיות שלכם חשובה. היפטרו מהענקיות הרעבות לנתונים. Fossify גלרייה שמה אתכם בשליטה. הסירו מטא נתונים של EXIF כמו קואורדינטות GPS ופרטי מצלמה, ושמרו את הזיכרונות שלכם שלכם, ושלכם בלבד.

🔒 אבטחה מעולה:
נעלו את הזיכרונות שלכם עם הגנה באמצעות קוד אישי, דפוס או טביעת אצבע. אבטחו תמונות, סרטונים ספציפיים או את כל האפליקציה – אתם מחליטים מי מקבל גישה. שקט נפשי, מובטח.

🔄 שחזור בקלות:
נשמו לרווחה, תאונות קורות! סל המיחזור המובנה של Fossify גלרייה מאפשר לכם לשחזר תמונות וסרטונים שנמחקו תוך שניות. אין עוד אוצרות שאבדו, רק הקלה טהורה.

🎨 הגלריה שלכם, הסגנון שלכם:
התאימו אישית את המראה, התחושה והפונקציונליות כדי להתאים לסגנון שלכם. מנושאי ממשק משתמש ועד כפתורי פונקציה, Fossify גלרייה מעניקה לכם את החופש היצירתי שאתם רוצים.

📷 חופש פורמט אוניברסלי:
JPEG, JPEG XL, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, סרטונים ועוד – כיסינו את הזיכרונות שלכם, בכל פורמט שתבחרו. ללא הגבלות, רק אפשרויות בלתי מוגבלות.

✨ עיצוב חומרי עם נושאים דינמיים:
חוו את היופי של עיצוב חומרי אינטואיטיבי עם נושאים דינמיים. רוצים עוד? צללו לנושאים מותאמים אישית והפכו את הגלריה שלכם לייחודית באמת.

חקרו עוד אפליקציות של Fossify: https://www.fossify.org
קוד פתוח: https://www.github.com/FossifyOrg
הצטרפו לקהילה ב-Reddit: https://www.reddit.com/r/Fossify
התחברו בטלגרם: https://t.me/Fossify
